仕事行かなきゃ…
得去上班了…
上着 上着っと
衣服呢 衣服呢
そのパーカ カサカサ音がするコロ
妳穿的這件風衣 可是會發出「沙沙」聲的
平気平気
沒事沒事
頭に寝癖ついてアホ毛立ってるコロ
妳的頭髮睡亂了 呆毛都立起來了
大丈夫 大丈夫
沒關係沒關係
行ってきまーす
我出門了
よーし 今日も一日頑張るぞ
好 今天也要努力工作
バイトかい
是兼職啊
ハイ ハイ 道なき道を
來 來 沒有路也走出來
ゴー ゴー どこまでも
走 走 隨我海角天涯走
荊棘の道だとしても
哪怕披荊斬棘
逃げないで 進みたい
千萬不要逃避 我要活出意義
紆余曲折 どんとこい
管你艱難困苦 全都放馬過來
はい
來啦
前のめりです常にいちごいちごで
我有點緊張 滿嘴都是草莓
そうよ私はお姫様
沒錯我就是公主殿下
ピンクのフリルに包まれて
粉色的裙褶一圈一圈
可愛い笑顔で勝負です
可愛的笑容世界第一
でもね本当は頑張りやさん
不過 其實我是個努力家
キャリアは１０年です
我出道已經十年了
だけどまだ１５歳
但是才十五歲
お仕事頑張ります
我會努力工作的
私は声優
我就是聲優
ゆこう 未来はこの手で掴むんだ
走吧 自己的未來我自己把握
ゆこう 自己責任で決めるんだ
走吧 我要自己負責做出決定
どんな試練 やってきても
不管怎樣考驗我
自分をいつも信じて
我也不會懷疑自己
目指せ 世間の荒波なんのその
我的目標 才不管什麼世道艱辛
目指せ さすらいの人生ギャンブラー
實現目標 我是流浪的人生賭棍
喉だけはお大事に
但唯有嗓子是我的寶貝
李も桃も桃のうち 李も桃も桃のうち
黑化肥發灰會揮發 灰化肥揮發會發黑
笑え 叫べ歌え
笑吧 喊吧 唱吧
それが声優
這就是聲優
いざ進め
跟我來吧
試音
一ノ瀬さん
一之瀨
もう一個の仕事の方はうまく行ってるの？
妳的另一份工作做得還不錯嗎？
まぁ…なんとか
嗯… 還行吧
そう
這樣啊
早く偉くなって
妳可要快點出名
シジミさんとか ゴンザえもんとかやれるといいね
到時候要是能配海蜆小姐 或是哆啦B夢就好了呢
そうですね
是啊
いつか大人気キャラに…か
總有一天 我也會給人氣角色配音… 嗎
双葉さんのような新人声優は
像雙葉這樣的新人聲優
バイトもしている人が多いコロ
有很多都會做兼職
声のギャラだけでは 生きていけないのコロ…
光靠配音掙的錢 根本養不活自己啊…
萌咲莓
我最喜歡花了
比如蒲公英這樣的？我喜歡黃色的花
早安
今天我也會靠草莓活力奮力向前衝
對草莓的愛充滿了全身
今天也好幸福～
我最喜歡花了
比如蒲公英這樣的？我喜歡黃色的花
完璧
堪稱完美
昼休み入ります
午休時間到了
お疲れ様ね もう
真是累死人了…
私の名前は萌咲いちご
我叫萌咲莓
だけどここでは
不過在這裡
私がいちご星のプリンセスで
我既是草莓星上的公主
地球では大人気の声優だということは
也是地球上的超人氣聲優這件事
誰一人知らないの
還無人知曉
いくら言っても 父さんパンツ裏返しにしたまんま洗濯機に入れちゃうの
不管我怎麼說 老公他還是一脫下內褲 就直接往洗衣機裡扔
うちもよ ゴミも分別しないしね
我家那位也是 而且連垃圾也不分類
若い子はいいわね 体力あって
年輕真好啊 有充沛的體力
そ…そうですね
是…是啊
愛想がないのよね
真夠冷淡的啊
今時の若い子は あんなもんよ
現在的年輕人都那副德行
「夢見世代」だっけ
是叫做「愛做夢世代」嗎
あれ 「ゆとり世代」よ もう
那叫做「寬鬆世代」啦
愛想がないですって
說我很冷淡？
自分でもわかってる
這一點我自己也明白
だって私は敢えて愛想を振りまかないようにしてるんだから
因為我是故意表現得比較冷淡的
もし 必要以上に仲良くなってしまったら…
要是和她們的關係太好的話…
ポリキュキュブ サインもらってくれない？
能幫我要個光莓的簽名嗎？
何に出てるの 応援してあげる
妳在配哪部動畫啊 我會為妳加油的
孫が声優志望だから 誰か偉い人紹介してくれよ
我孫子想當聲優 妳能幫我介紹個大人物嗎
一緒に写真撮ってよ
能不能和我合一張影啊
近所に自慢するから…
我好在鄰居面前炫耀一番…
ちょっと もう
喂 別這樣
ダメ 無理無理無理ー
不行 好可怕好可怕好可怕
お先に失礼します
我先走了
お疲れ これから仕事？
辛苦了 待會還要去做事？
いいえ 今日は事務所に台本を受け取りに行く日なんです
不是 我今天得去事務所拿臺本
なんで 家に送ってもらえばいいじゃない？
為什麼 讓他們給妳寄到家裡不就行了嗎
でも 決まりなんですよ
但公司就是這麼規定的
青空事務所
おはようございます
早安
お…おはようございます
早…早安
彼女達は新人声優さんだコロ
他們都是新人聲優
双葉の所属する青空プロダクションでは
雙葉所在的青空事務所規定
仕事がなくても 事務所に顔を出して
就算沒有工作 新人聲優也要出勤
こうやって 名札をつけて
然後像這樣佩戴好胸牌
マネージャーさんや先輩声優に
好讓經紀人和前輩聲優們
顔と名前を覚えてもらうように努力してるんだコロ
能記住自己的長相和名字
はい 青空プロデュース わかりました
這裡是青空事務所 好的
一ノ瀬さん ボサツオンの台本届いてますよ
一之瀨 『菩薩嗡』的臺本到了
ありがとうございます
謝謝
よしっと
好嘞
すごい 神谷浩史さん
好厲害 這是神谷浩史前輩的
あの厚さの分だけ仕事があるってことだよね
居然有這麼厚一打臺本 接的工作真多啊
さすが人気声優
真不愧是人氣聲優
おはようございます
早安
か…神谷浩史さんご本人だ
是…是神谷浩史本人
お…おはようございます
早…早安
おはようございます
早安
神谷さん
神谷先生
この間のイベントのプレゼント
你在上次活動時收到的禮物
会場から送ってもらったの届いてますよ
已經從會場那邊送來了哦
すいません
真是辛苦你了
そこのソーファのところに置いておきましたから
我都放在那邊的沙發那了
後 うちに届いたファンレターも
另外 粉絲來信也都在那裡
後 新番組のポスターにサインお願いできますか
還有就是 能請你在新節目的海報上簽個名嗎
入り口に貼るやつの
就是貼在門口的那張
はい 了解です
好 我知道了
ところで 君 ジュニアの子？
話說 妳是新人？
は はい
啊 是的
い…一ノ瀬双葉です
我是一…一之瀨雙葉
よろしくお願いします
請多多指教
そのTシャツ…
這件T恤…
しまった 今日はダサダサの格好
糟了 今天我穿得很隨便
せっかく神谷さんと会話できるチャンスに
難得能和神谷前輩說上話
こんなダサいTシャツ着てくるんじゃなかった
我真不該穿一件這麼土的T恤來
かわいい
好可愛
猫好きなの？
妳很喜歡貓嗎？
うちにも猫がいてね
我家也有一隻貓哦
ほら
妳看
ほらほら
妳看妳看
かわいいでしょ
很可愛吧
は…はい
嗯 很可愛
神谷さん ちょっといいですか
神谷先生 能耽誤你一些時間嗎？
お仕事の話？
是工作上的事嗎？
はい 応接室までお願いできますか
嗯 能請你來一趟會客室嗎？
もうちょっと うちの猫の話したかったのにな
本來還想再多聊聊我家的貓呢
神谷さん 気さくな方ですよね
神谷前輩還真是一點架子都沒有呢
ほんとほんとう
就是就是
プレゼントの数もそうだけど 台本もあんなに
不僅收到了那麼多禮物 臺本也那麼厚
すごいよね 神谷さん
神谷前輩還真是厲害呢
そんな 一ノ瀬さんだってすごいです
哪裡 一之瀨前輩妳也很厲害
だって お仕事があるじゃないですか
畢竟妳有工作可做啊
私なんか 養成所出たばかりで
我才剛從聲優學校畢業
これからお仕事いただけるんだろうかって不安で…
一想到今後能不能接到活 我就很不安…
名前覚えてもらえるんだろうか心配で…
我很擔心自己的名字能不能被別人記住…
彼女達は声優の卵
她們都還只是聲優的雛鳥
たとえバイトで生活していようと
就算雙葉現在還要靠兼職餬口
レギュラー番組のある双葉は憧れの存在コロ
但在他們看來 能在動畫中正式出演就已經很讓人憧憬了
声優は星の数ほどいるけれど
雖說聲優的數量多如繁星
立場はそれぞれ違うコロ
但每個人的處境都不同
わ…私も不安で
其…其實我也很不安
お互い 頑張ろうね
我們一起加油吧
はい
嗯
ちょっと 入り口で何やってるの？
我說 你們都聚在門口做什麼？
この人は集さん
這位是集小姐
青空プロのやり手マネージャーコロ
是青空事務所一位很能幹的經紀人
すみません
對不起
おはようございます
早安
おはよう
早
そうだ 一ノ瀬
對了 一之瀨
はい
是
うちの紺野 知ってるよね
她是我們這的紺野 妳應該認識吧
はい 新しく入られたマネージャーの…
認識 是新來的一位經紀人…
あなたに話があるみたいなの
她好像有話要和妳說
話？
有話？
ちょっと 聞いてあげて
妳就聽她說說吧
はい 集です お世話になってます
我是集 一直以來承蒙照顧了
はい
是的
紺野あおいです よろしくお願いします
我是紺野葵 請多多指教
會客室
ではお話をさせていただきます
那麼 我就開始說了
は…はい お願いします
好的 請說
この度 私が担当させていただいている音響製作会社が
此番 由我負責業務往來的音訊製作公司
この漫画のアニメ化に関するオーディションを開催することになりました
將為這部動畫化在即的漫畫改編作品舉行一次試音會
どうぞ 資料をご覧ください
請看這份資料
はい
好的
つきましては
因此
このオーディションを ぜひ一ノ瀬さんに受けていただきたいのですが
還請一之瀨小姐妳務必參加這次試音會
動畫化企劃書
オーディション？
試音會？
やったー
太好了
ありがとうございます
非常感謝
臣民達よ
草莓星的臣民們
いちごはまた野望に近づきましたぜ
小莓我又離實現自己的野心更近了一步哦
工場長さん あの…これは…
廠長 那個 這是…
あの 来週のシフトのことなんだけど…
那個 關於下週的排班…
24日（週二）
14:30～
七色的臣人巨人
X
絕對
要被選上!!加油
はい
嗯
オーディション？
試音？
うん 今度受けてみなさいって
嗯 說是讓我去試一下
受かるといいね
希望妳能被選上
っていうか 絶対受かるよ
不 應該說妳一定會被選上的
そうかな
真的嗎
私が保証するよ
我保證
サヨちゃんはいつもそう言ってくれるけど…
紗代妳每次都是這麼對我說的 可是…
これ いつもの 鈴ちゃんが出てる記事の切り抜き
妳看 這是最新一期的 有提到小鈴的新聞匯總
ありがとう
謝謝
それからのど飴
然後是潤喉糖
よく効くの見つけたの
我給妳找來了這種很有效的
いつもありがとうサヨちゃん
一直以來謝謝妳了 紗代
だって私は 小花鈴のファン第一号だもん
因為我是小花鈴的頭號粉絲嘛
その私が言うんだから絶対合格だよ
我都這麼說了 所以妳一定能合格
5…
オーディション…
試音…
お嬢ちゃん ミスっとるよ
小姑娘 妳沒放到位
よし
好嘞
ま…まさか
這…這怎麼可能…
このままでは俺達がブラック企業だと思われる…
這樣下去的話 我們會被當成黑心企業的…
オーディションか…
試音會啊…
何言ってるの
你在說什麼呢
お客様のありがとうがあれば 私達は生きていけるのよ
只要有顧客對我們的感謝 我們就能堅持下去
そろそろだよ 大丈夫？
就快輪到妳了 沒事吧？
目を覚ませ 365日働くなど 無理だ
妳醒醒吧 一年工作365天簡直是天方夜譚
すみません
抱歉
大丈夫です きっと
我想一定沒問題的
オーディション
試音
動畫 七色的巨人 試音現場
同じオーディション？
同一場試音會？
この前はお疲れ様でした
之前真是辛苦了
お疲れ
辛苦了
この前は傘ありがとう
謝謝妳之前借我們傘
ありがとベリー
謝謝草莓
傘…
ごめんなさい 今日は持ってきてなくて…
不好意思 我今天沒帶來…
いいですよ ここで会えるなんて思ってなかったですし
沒關係的 誰會想到我們會在這裡遇見呢
試音等候室
とりあえず 中へ入りましょうか
總之 我們先進去吧
こんなにたくさん受けるんだ
居然有這麼多人參加試音會
私 この人知ってる
我知道這個人
この人なんか新番組のヒロインだし 人気の人ばっかりだよ
她配了新番動畫的女主角 其他人也都是人氣聲優啊
一つの役を受ける声優さんの数は多いときで20人から30人
每個角色的試音人數最多時會有20到30人
ド新人も人気声優も公平にオーディションで選ばれるんだコロ
菜鳥聲優和人氣聲優都要通過試音會公平競爭
えっと 小花さんは？
那個… 小花前輩妳要試哪個角色？
私はミモリ役です
我的角色是米莫莉
よかった
太好了
えぇ？
為什麼？
私アルナディだから かぶらなくてよかった
我要配的是阿爾娜蒂 還好不是同一個角色
私はイスネラ役 だって小花さんとかぶったら 絶対勝ち目なかったもん
我是伊斯內拉 要是跟小花前輩撞了角色肯定會落選的
そんなことないですよ
沒有那種事啦
私なら勝ち目があると？
和我撞的話就有勝算了嗎？
あ いやいや…
不是那個意思…
オペレーターの演技とかすごかったってこの間も話してて
之前我們聊天時還說妳配操作員配得很棒呢
今もすごい落ち着いてるし ベリー
而且現在也相當冷靜 草莓
こんなとこまでキャラ作らなくても
這種時候妳就沒必要賣萌了
作ってないもん
才不是賣萌呢
いちご星の掟により 百叩き
依照草莓星的法律 打一百大板
あ 騒いだら怒られるよ
別吵 會被罵的
一ノ瀬双葉さん お願いします
一之瀨雙葉小姐 請進
はい
好的
ガンバ
加油
頑張ってください 双葉さん
請加油 雙葉姐
よかった 知ってる人がいると緊張しなくて済む
太好了 有認識的人在就沒那麼緊張了
失礼します
請多指教
あれ ここってこんなに広かったっけ
奇怪 這裡原來有這麼寬敞嗎
なんだろう すごく孤独な感じ
這種感覺 好孤獨
一ノ瀬さん OKですか
一之瀨小姐 準備好了嗎
は…はい お願いします
好…好了 可以開始了
はい じゃあ お願いします
好的 那就請開始吧
オーディションは映像もなく一緒にアフレコする仲間もおらず
試音時既沒有動畫畫面 也沒有一起配音的夥伴
開朗
自言自語
不甘
哭腔
セリフもコピー用紙に箇条書きされた断片のみ
臺詞也只是一句句羅列在影印紙上的片段
この孤独感に打ち勝たなければお仕事は取れないコロ
如果不能戰勝這種孤獨感就拿不到工作
青空プロダクションの一ノ瀬双葉です イスネラ役をやらせていただきます
我是青空事務所的一之瀨雙葉 試音的角色是伊斯內拉
このキャラクターは大剣を振るう 荒っぽい女剣士
這個角色是揮舞大劍 性格粗獷的女劍士
おいおい 無茶しやがって まったく
喂喂 你又給我亂來 真是的
こんなんだからほっとけないんじゃないか
就你這樣怎麼讓人放心啊
でも 本当は女の子っぽいかわいいところもあって不器用で
但是實際上也有女孩子可愛 笨拙的一面
あたし本当はね…女の子らしく生きてみたいと思ったこともあったんだ
其實… 我也曾幻想過自己像個女孩子一樣活著
ありえないよね
你也覺得不可能吧
そして仲間を思う熱い魂
還有那為同伴著想的熾熱之魂
ふざけるな 何のために…
開什麼玩笑 我到底是為了什麼…
何のためにあたしは ここまで戦ってきたんだ
我到底是為了什麼才戰鬥到現在的啊
はい いただきます
好了 錄音完畢
ありがとうございました
謝謝大家
あくびされてる そんな
居然在打哈欠？怎麼會這樣
あくびされるような芝居だったってこと
我居然配得爛到讓人想打哈欠嗎
ボイスエンターテイメントの萌咲いちごです
我是音娛的萌咲莓
踊り子アルナディ役やらしていただきます
試音的角色是舞女阿爾娜蒂
ねぇ 今日は人肌恋しいんだよ そばにいてくれないかい
好久沒有過肌膚之親了呢 今天你可以留在我身邊嗎
笑ってる
居然在笑
すみません ミモリのセリフも言ってもらえますか
對不起 能念一下米莫莉的臺詞嗎
あ はい
啊 好的
別役振られるなんて キャラはまってなかったのかな
竟然被要求配其他角色 難道我剛才沒配到位嗎
でも逆に考えたら私の声はミモリに合ってると判断されたわけよね
但是 反過來說就是他們覺得我的聲音比較適合米莫莉吧
トゥオネラの花がこんなにいい香りがするなんて思わなかった
我第一次知道 圖翁內拉的花朵竟如此香氣宜人
裸足で歩くことがこんなにくすぐったいなんて
赤腳行走竟然會這麼癢
スマホいじってるし
居然在玩手機
裸足で歩くことがこんなにくすぐったいなんて
赤腳行走竟然會這麼癢
下がりなさい 私に触れないでください
給我退下 不要碰我
はい どうも いただきました
好了 謝謝 錄音完畢
絕對能選上
加油
鈴
いつぐらいに結果出るのかな
什麼時候能出結果呢
早いと来週 遅いと一ヶ月くらいでしょうか
快的話下週 慢的話大概一個月吧
ええ？私結果待ちのオーディションいくつかひと月過ぎてんだけど
欸？我參加的好幾場試音會都一個多月了還沒結果呢
それはダメだったってことでは
那應該就是落選了吧
どうしてうちの事務所の人って受かったときだけしか教えてくれないのかな
為什麼我們事務所的人只有選上的時候才通知我呢
わざわざ悪いニュースを伝えたくないんじゃない
大概是不想特地通知妳壞消息吧
って言われても 今年に入ってから絶賛11連敗中なんですけど
話雖如此 今年我已經11連敗了
そう 12連敗で1ダースになる前に 絶対連敗止める
是的 在12連敗之前 我一定要成功一次
そうしないと 参考に買った原作本だらけになる
否則家裡就全是為了參考而買的原作書了
落ちた作品これ以上本棚に増えるの嫌
我已經不想再將落選的作品放到書架上了
私は 私は2ヶ月ぶり…
我 上一次還是兩個月前…
え？オーディションが？
欸？參加試音會嗎？
うん だから オーディションのかんみたいなのがなかなか身に付かなくて
嗯 所以總是抓不住試音的感覺
ねえ ケーキ食べて元気出そう
我說 一起去吃點蛋糕打起精神吧
うちの事務所は結構放任
我們事務所都不怎麼管事
事務所行ったの先月が最後だし 台本は自分で取りに行かされることも
最後一次去事務所還是在上個月 有時候還讓我們自己去拿臺本
私も事務所まで受け取りに行くよ
我也需要去事務所拿臺本
違うの 音響会社まで受け取りに行くの
不是 我是得去音訊公司拿臺本
行ったら行ったで この人誰みたいな顔されるしさ
去也就罷了 他們看我都是一副「這個人是誰」的表情
それは大変
真是辛苦
うちは先生が持ってきてくれます
我們那邊老師會幫忙拿回來
先生？学校の？
老師？學校的？
いいえ 劇団の先生です
不是 是劇團的老師
ああ そうか 鈴ちゃん…小花さん児童劇団の人だっけ
啊 也對 小鈴… 小花前輩在兒童劇團是吧
鈴でいいですよ
叫我鈴就可以了
いいな みんな大事にされてさ
真好啊 大家都這麼受重視
うちも新人は名札下げて立ってるけど 結構待ちぼうけタイム長いな
我們事務所的新人平時會掛好胸牌站著 但還是要苦等挺長時間的
え？何それ
什麼意思？
名札下げて？
掛著胸牌？
そう 事務所の入口入ったところにずらっと
嗯 在事務所的入口處排成一排
初めて見る人はびっくりするみたい
第一次見到的人好像會被嚇一跳
時間のある人はそうやって事務所に顔出して挨拶して
有時間的人就會像那樣去事務所露個臉 然後打招呼
慣れないとかなり緊張するけど
不習慣的話會非常緊張
あと ボイスサンプル自分で作ってマネージャーに持っていったりとか
還有要自己錄聲音樣本拿給經紀人之類的
ちょっと体育会系で古臭いかな
跟體育系社團似的 挺陳腐的吧
いい
真好
だって事務所の人と話できるし 先輩声優さんに顔も覚えてもらえるし
又能和事務所的人交流 又能讓前輩記住自己
ナイスシステムだよ
是個很棒的體制啊
そっか 自分でアピールできるって意味ではいいシステムなのかな
是嗎 從能展現自己這一點來說 也算是個不錯的體制吧
そうだよ もっとがんがん行くべきだって
當然是啦 就應該多展現自己嘛
だよね あと一年しかないんだからさ
也是呢 畢竟只剩下一年了
一年？
必死にやって 査定に通らなかったらきっぱり諦めようと思ってるの
我想 如果我盡全力去做還不能通過評定的話 就乾脆放棄算了
査定？
評定？
なんですかそれ？
那是什麼？
うちの事務所のシステムで２年続けても見込みがない人を その…
我們事務所規定 做了兩年還沒有起色的人 就會…
足切りというか…首に
被淘汰… 被辭掉
そんな
怎麼這樣
どうなるかわからないけど 一年後の査定まで頑張ろうって決めてる
雖然不知結果會怎樣 但我決定在一年後的評定之前都要好好努力
ごめんね 重い話になっちゃって
抱歉 說了這麼沉重的話題
すごいです
好厲害
私この仕事を自分で選んだわけじゃないから
這份工作並不是我自己選擇的
そこまで真剣に考えたことなかったかも
我還沒有這麼認真地考慮過
そんな 気にすることないって
沒什麼 不用這麼在意啦
そうそう 鈴ちゃんまだ若いし
嗯嗯 小鈴還年輕呢
まあ 若いと言われるのも あと数年かもしれないけどね
不過 再過幾年恐怕就沒人說妳年輕了
いちごちゃん 毒いちごになってる
小莓變成毒莓了
誰が毒いちごだ
誰是毒莓啊
はい これ 返すの遅くなってごめんなさい
這個還給妳 拖這麼晚真是抱歉
いいんですよ
沒關係的
こんな天気の日に返す方もあれだけどね
大晴天還傘也太那什麼了
また毒いちごだ
又變成毒莓了
誰が毒いちごだっつーの
誰是毒莓啦
毒を付けるな 可愛くないでしょう 付けるなら…
加上「毒」就不可愛了啦 要加的話…
三人でもっと絡めたら面白いのにね
我們三個人之間要是能多些對話就好了
でも ピポーの出番少ないしな～
但是嗶啵的戲份很少啊
でも 今週は見せ場があるじゃないですか
但是這週不是有高潮嘛
あの後ピポーはどうなるんだろうね
那之後嗶啵會怎麼樣呢
おはようございまーす
早安
早速台本の修正箇所を伝えます
我現在講一下臺本要修改的地方
296カット お尻にピポーのセリフ「ピポー」を追加で
296號分鏡末尾追加嗶啵的臺詞「嗶啵」
何か質問のある方
各位還有什麼問題嗎
あのう すみません
那個 請問
ピポー爆死しちゃったんですけど このあと修理されて出てくるんです…よね
嗶啵在被炸死之後 會被修好再出場… 的吧
いいえ 死にます 今週で最後です
不 它會死掉 這週是最後一次出場
嘘
不是吧
退場はやー
退場好快
ええ ほかに質問は？
還有什麼問題嗎？
爆死 失職 レギュラー消滅
炸死 失業 正式出演結束
そして声優脱落人間失格
然後當不成聲優 做不了人
ピポー
嗶啵
元気出してください 双葉さん
打起精神來吧 雙葉姐
また次があるって 多分…
還會有下次的 大概…
そ…そうだね
說…說的也是
爆死記念に何か食べて帰ろう
為了紀念被炸死 一起去吃點東西再回家吧
記念なんでしょうか
這能叫紀念嗎
さ そこにファミレスあるからさ
走吧 那邊有間家庭餐廳
行きましょう
走吧
ちょっと そこのお嬢さんたち
等一下 小姑娘們
あ…あなたは？
你…你是？
君ら三人でWEBラジオやってみない？
妳們三個要不要一起來做網路廣播？
ええ？ WEBラジオ！？
什麼？網路廣播！？
フタフタ いちご リンリンの 「あなたのお耳にプラグイン！」
葉葉 小莓 鈴鈴獻唱 「進入你的耳中！」
今夜君を迎えに行くよ お耳の鍵は開けといてね
今晚我要去迎接你 記得別給耳朵上鎖哦
毎週鼓膜にそよ風を あなたのお耳にプラグイン
每週我都會將清風吹進你耳中的鼓膜
オーディション三人揃うなんて偶然だったよね
三個人都去了同一場試音會真是偶然呢
ねぇ おかげで少し緊張ほぐれたよ
多虧有妳們在 感覺沒那麼緊張了
受かりたいですね
想被選上呢
受かりたいよ
想被選上啊
受かりたいわね
真想被選上啊
あ そうそう WEBラジオの話
對了 網路廣播的事情
始まるみたいですね
似乎要開始了呢
いきなりだったね
好突然呢
でもあのプロデューサーちょっと怪しいのよね
但是那個製作人感覺很可疑啊
わぁ 毒いちご
哇 毒莓
誰が毒だ
說誰有毒啊
番組ではいつも便りを募集しています 宛先はこっちだ
節目一直在募集來信 請發到這個位址
楽しいお便りお待ちしています
我們在等候有趣的來信
はい リクエスト来ています
好了 點的歌來了
はい
好
「さよなら絶望先生」で 「人として軸がぶれている」
是「再見絕望先生」裡的「作為人類正在偏離常軌」
俺 軸がぶれてんだ それならば居直れ
我正在偏離常軌 既然這樣就破罐破摔吧
もうブレブレブレブレブレまくって
搖啊搖啊搖啊搖啊搖個沒完
震えてるのわかんねぇようにしてやれ
不要讓他們知道我在顫抖
よーし このまま行くよ
好 就這樣繼續囉
セー ノー
一 二
今夜君を迎えに行くよ お耳の鍵は開けといてね
今晚我要去迎接你 記得別給耳朵上鎖哦
毎週鼓膜にそよ風を あなたのお耳にプラグイン
每週我都會將清風吹進你耳中的鼓膜
「網路廣播」
それでは 皆さん また来週 おやすみなさい
那麼各位聽眾 下週再見 晚安